埃塞克斯的刻板印象是闪闪发光的哈里和快车之乡
可怕的新闻埃塞克斯是一百个笑话的屁股
它被当作轻型娱乐和重工业的故乡
埃塞克斯（Essex）荒野的旅程从上北岸开始
泰晤士河，这就是艾塞克斯（Essex）就是另一片荒地
这座海堤的一侧是蒂尔伯里（Tilbury）燃煤电站，旁边是
那里有一些污水处理厂，上泰晤士河的整个区域
成为沼泽地已经经历了伦敦最惨的一次
就工业而言，这里有石棉炸药
石化行业显然在科廷发展，那里有炼油厂
从很多方面来说，这是一个有毒的地方
惊人地在发电站上，有一只游f猎鹰
对我来说，这是非凡的领域，实际上是一个缩影中的埃塞克斯（Essex）
天使般的和有毒的衣服互相对抗，猎鹰和力量
车站
这并不是您真正希望发现自然的地方，但是自然自然就在这里
在裂缝和缝隙中它正在利用
机会主义杂草在清道夫中壮成长
女孩，这个地方还有另一件事让我震惊
走了它，这就是工业和自然界之间的距离
彼此相似，因为这些奇特的交换，这个海堤已经被标记
并由涂鸦艺术家进行装饰，他们已将其标记为自然，但已将其标记为
地衣也亮橙色喷雾可以橙色地衣
捍卫电站和污水处理厂的剃刀线找到了它
野蔷薇和荆棘中紧紧缠绕的押韵，这是
essex混搭在一起，将人与自然融为一体
这里没有什么容易的事，很难使您难以思考，这需要努力
你们参与其中，这使它变得非常有趣
复杂的地方
你